# Требования к проекту.
## 1. Введение
Web-приложение “Impremo”.
Это приложение позволить пользователям делиться своими впечатлениями, а также просматривать записи других пользователей.
## 2. Требования пользователя.
1.	Взаимодействие с пользователем посредством графического интерфейса.
	1. [Интерфейс страницы просмотра ленты друзей.](./Wall.png)

	2.	[Интерфейс пользователя](./Profile.png)

3. Продукт будет подходить для любой категории людей, независимо от образования и рода профессии.

4.	Чтобы набрать достаточное количество аудитории, нужно изначально занести в базу данных обзоры на фильмы, книгы и другие предметы массового использования, и пополнять их.

5. Пользователь имеет возможность просмотра своих записей, записей друзей, а так же записей, которые будет рекомендовать ему система.

6. В приложении не должно быть рекламы.

## 3. Системные требования
Для работы с данным приложением достаточно будет браузера Google Chrom. При написании данного Web-приложения используются фреймворки Django и Angular.
### 3.1	Функциональные требования
1. Регистрация пользователей.
2. Добавление/удаление записей.
3. Добавление/удаление друзей.
4. Поиск по записям.
5. Поиск по пользователям.
6. Возможность ставить лайки.
### 3.2 Нефункциональные требования.
1. Безопасность пользовательских данных, во избежание утечки личной информации и также контактной информации.
2. Удобство использования и понятность, иконки кнопок должны отображать свое назначене и простота использования.

## 4. Аналоги.
1. [Instagram][http://instagram.com]
