# Поток событий для прецедента "Зарегистрироваться"  
## Основной поток
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает кнопку "Зарегистрироваться".
2. Система запрашивает логин и пароль.
3. Пользователь вводит логин и пароль.
4. Система подтверждает правильность логина и пароля, уникальность логина.
5. Система выводит на экран профиль пользователя.
6. Вариант использования завершается.
## Потоки ошибок
### 4А. Неправильный логин/пароль.
1. Система обнаруживает, что комбинация логина и пароля не верна.
2. Система сообщает об ошибке и предлагает ввести логин и пароль заново.
3. Выполнение переходит на шаг 2 основного потока.

# Поток событий для прецедента "Просмотреть личный профиль"
## Основной поток
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает кнопку "Просмотреть личный профиль" на странице своего профиля.
2. На экран пользователя выводится личный профиль.
3. Система запрашивает требуемое действие (изменить личную информацию, добавить пост, удалить пост, просмотреть пост).
4. Пользователь сообщает системе свой выбор.
5. Согласно выбору выполняется один из альтернативных потоков (изменить личную информацию, добавить пост, удалить пост, просмотреть пост).
6. Вариант использования заканчивается, когда пользователь нажимает кнопку, связанную с другим вариантом использования.
## Альтернативные потоки
### 5.A. Изменить личную информацию.
1. Система выводит личные данные пользователя.
2. Пользователь изменяет личные данные.
3. Пользователь нажимает кнопку сохранить, если данные введены неверно, выполняется альтернативный поток А2.
4. Выполнение переходит на шаг 2 основного потока.
### 5.Б. Добавить пост.
1. Система предлагает выбрать фотографию.
2. Пользователь загружает фотографию.
3. Система предлагает ввести описание к фотографии.
4. Пользователь вводит описание.
5. Пользователь нажимает кнопку "Опубликовать".
### 5.В. Удалить пост.
1. Пользователь выбирает пост.
2. Пользователь нажимает кнопку "Удалить".
### 5.Г. Просмотреть пост. 
1. Пользователь выбирает пост.
2. Система выводит на экран фотографию, описание и комментарии.
### А1. Отмена
1. Система обнаруживает, что нажата кнопка "Отмена".
2. Выполнение переходит к шагу 2 основного потока.
## Потоки ошибок
### E1. Неправильно введены данные
1. Система обнаруживает, что неправильно введены данные.
2. Система сообщает об ошибке.
3. Переходит к выполнению шага 1 подчиненного потока 5.А. 

# Поток событий для прецедента "Просмотреть профиль другого пользователя"
## Основной поток
1. Вариант использования начинается, когда пользователь заходит на страницу другого пользователя.
2. Выводится информация и данные другого пользователя.
3. Система ожидает требуемого действия(просмотреть пост, подписаться/отписаться).
4. Согласно выбору выполняется один из альтернативных потоков.
5. Вариант использования заканчивается, когда пользователь нажимает кнопку, связанную с другим вариантом использования.
## Альтернативные потоки
### 3А. Просмотреть пост
1. Пользователь выбирает пост.
2. Система выводит на экран фотографию, описание и комментарии.
### 3Б. Подписаться/отписаться.
1. Пользователь нажимает на кнопку "Подписаться".
2. Система добавляет другого пользователя в список друзей.

# Поток событий для прецедента "Просмотреть ленту друзей"
## Основной поток
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Лента друзей".
2. Система выводит на экран посты друзей.
3. Система ожидает требуемого действия(просмотреть пост, комментировать, поставить лайк).
4. Согласно выбору выполняется один из альтернативных потоков.
5. Вариант использования заканчивается, когда пользователь нажимает кнопку, связанную с другим вариантом использования.
## Альтернативные потоки
### 3А. Просмотреть пост
1. Пользователь выбирает пост.
2. Система выводит на экран фотографию, описание и комментарии.
### 3Б. Комментировать
1. Пользователь вводит комментарий.
2. Пользователь нажимает кнопку "Добавить комментарий".
3. Система добавляет к посту комментарий.
### 3В. Поставить лайк
1. Пользователь нажимает кнопку "Лайк".
2. Система добавляет к посту один лайк, если лайк до этого был уже нажат, система отнимает один лайк.

# Поток событий для прецедента "Искать"
## Основной поток
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Искать".
2. Система запрашивает необходимые данные.
3. Пользователь вводит необходимые данные.
4. Система производит поиск.
5. На экран выводится результат поиска.
6. Вариант использования завершается.

# Поток событий для прецедента "Смотреть историю лайков"
## Основной поток
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Смотреть историю лайков".
2. На экран выводится история лайков пользователя.
3. Вариант использования завершается.
